Seção 04: Conceitos Básicos e Síntaxe

17. O que vamos aprender nesta seção?

Criar um projeto em React.

Criar componentes.

Utilizar JSX.

Como passar propriedades aos componentes.

Alterar o estado da aplicação.

Manipular eventos.

Alterar o estilo dos componentes.

Instalar pacotes adicionais.


Será desenvolvida uma aplicação de comentários.

18. Código da seção.

19. Criando um projeto.

npx create-react-app react-basico

cd react-basico

npm start

localhost:3000




20. Criando componentes

Extensão Chrome: React Developer Tools.



21. Propriedades dos componentes



22. Estado da aplicação

23. Manipulando o estado

24. Tratamento de eventos

25. Interação entre componentes

26. Estilo dos componentes

27. Instalando pacotes

28. Recapitulando