Seção 10: Deploy.

65. O que vamos aprender nesta seção?

Como fazer o Deploy de uma aplicação React.

Etapas de Implantação.

Gerar um build com o código otimizado para implantação.

Fazer o Deploy usando o Heroku.



66. Etapas de Implantação



Verificar se o domínio está mapeado corretamente no servidor.

Configurar seu servidor HTTP para que a página index.html possa ser acessada.

Gerar um build com o código otimizado.

Fazer upload do build para o servidor.

react-frutaria

npm run build


Pacote que auxilia a execução do projeto node.

npm install -g serve


67. Fazendo Deploy no Heroku

https://www.heroku.com

npm install serve


npm run dev



git push heroku main


68. Recapitulando

